❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ෂින් හ්යුන් බීන්)
(මූන් සැන්ග්-මින්)
(යූන් බක්, පාර්ක් සෝ ජින්)
(ජින් හී කියුං, ලී කියු සුං, කිම් ග්යු නාම්)
(කිම් තේ ජියොන්ග්, හොං බි රා, ජුං ජි සූන්)
(නිර්මාපක පාර්ක් ජුන් හ්වා)
(තිර රචක ඕ ඉයුන් ජි)
(අධ්‍යක්ෂවරුන් - සියෝ මින් ජුන්ග්, බේ හී යොන්ග්)
(සින්ඩරෙල්ලා පාන්දර 2 ට)
(සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශයේ නිෂ්පාදන සහාය...)
(සහ කොරියානු නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය)
මිස් හා, අපිට අයිස්ක්‍රීම් පිරුණු ශීතකරණයක් තියෙනවා.
කෝපි මැෂිමක් සහ සම්බාහන පුටුවක් ද ඇත.
මිස් හා, පිස්සු ආරංචියක් තියෙනවා.
මාර්ගගත දැන්වීම් පුවරුව පරීක්ෂා කරන්න.
- මොකක්ද මේ කලබලේ?
- ඉක්මනට. මේක බලන්න.
(පුද්ගල පත්වීම් දැන්වීම)
(සීඕ ජු වොන්, AL කාඩ් අධ්‍යක්ෂ)
ඇත්තටම, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
අපි දේවල් නවත්තලා කියලා මට හිතෙන්නත් කලින් එයා ආපහු ආවා.
ඔහු මගේ කනිෂ්ඨ සගයා, නමුත් ඔහු අධ්‍යක්ෂවරයෙකු ලෙස නැවත පැමිණ ඇත.
ඔහු මගේ පෙම්වතා, නමුත් දැන් ඔහු මගේ හිටපු පෙම්වතා.
(සින්ඩරෙල්ලා පාන්දර 2 ට)
ඔයාට කොහෙන්ද මෙච්චර හුරුබුහුටි සෙරෙප්පු?
ඔයා ඒවා හුරතල් කියලා හිතන එක ගැන මට සතුටුයි.
ඇයි ඔයා මගේ දිහා ඔහොම බලාගෙන ඉන්නේ?
මොකද ඔයා හරිම ලස්සනයි.
- මොකක්ද?
මම ඒක දැන් ශබ්ද නඟා කිව්වද?
හොඳයි, මම අදහස් කළේ...
ඒක හදිසියේ ඇති වුණු දෙයක් නෙවෙයි.
මම හැමදාම හිතුවේ... නෑ, සමාවෙන්න.
අද,
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, ජු වොන්? ඔයා හරිම විහිළුකාරයි.
මම විහිළුවක් වෙන්න හැදුවේ නැහැ.
මම ඇත්තටම ඒක අදහස් කළා.
ඔබව කලකිරීමට පත් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි,
නමුත් තරුණ කොල්ලෝ මගේ වර්ගයේ අය නෙවෙයි.
වැඩිහිටි කාන්තාවන් මගේ වර්ගයට අයත් නැහැ.
- මොකක්ද?
- මම වයසක කාන්තාවන්ට කැමති නැහැ.
මම ලස්සන කාන්තාවන්ට කැමතියි.
මම ඔබව අපහසුතාවයට පත් කළා නම් මට සමාවෙන්න.
මම දැන් ඉඳන් පරිස්සම් වෙන්නම්.
ඒ මොකක්ද? ඇයි එයා එහෙම කිව්වේ?
ඔයාට ස්තූතියි.
එහෙනම් බායි.
අම්මව ඒත්තු ගන්වන්න මට ටික වෙලාවක් ගියා...
මාව විදේශගත කිරීම වෙනුවට මට ඉන්න දෙන්න කියලා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මේක අපි දෙන්නටම අපහසුතාවයක් ඇති කරනවා.
මට නෙවෙයි.
ඔයාට මගෙන් වෙන් වෙන්න ඕන නම් මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔබට නිදහස් කැමැත්ත තිබේ.
නමුත්...
මටත් ඔබට ඇලී සිටීමට නිදහස තිබෙනවා.
දැන් පටන්...
මම ඔබට ඇලී සිටින්නෙමි.
මම හැකි තරම් මංමුලා සහගත හා අනුකම්පා සහගත ලෙස ක්‍රියා කරමි.
ඕනෑවට වඩා නපුරු වෙන්න එපා, යූන් සේඕ.
සර්.
උප සභාපතිතුමා ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
හරි, අපි යමු.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් පුදුම වෙන්න ඇති.
මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
නෑ. කණගාටු වෙන්න එපා සර්. ඔයාට හේතුවක් තියෙන්න ඇති.
ඔව්, නියත වශයෙන්ම.
ඔබව හඳුනා නොගැනීමට තරම් මෝඩ වීම ගැන අපි සමාව අයදිමු.
මම සතියකට වැඩි කාලයක් නොපැමිණි විට ඔබ කලබල වෙන්න ඇති.
මෙතරම් තේරුම් ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
අනේ දෙවියනේ. කරුණාකරලා.
ඒවා වඩා හොඳයි.
මම කියන්නේ, සර්.
තරුණ ගුරුතුමනි! ඔබට නිවාඩුවක් ගත කළ හැකියි...
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක.
ඔයා නිවාඩුවක් ගත කරනවා කියලා ආරංචි වුණාම, අපි හිතුවේ...
"හරි, එයාට අනිවාර්යයෙන්ම විවේක ගන්න ඕනේ, සනීප වෙන්න ඕනේ."
ඔබට නිවාඩුවක් අවශ්‍ය වූයේ මන්දැයි අපි හොඳින් තේරුම් ගත්තෙමු.
"සර්?" "තරුණ මාස්ටර්?"
කරුණාකර මා අසල අපහසුතාවයට පත් නොවන්න.
විවේකීව ඉඳලා මට දැනගන්න ඕන දේවල් කියලා දෙන්න, පරණ කාලේ වගේ.
මම ඔයාට කෝපි එකක් ගෙනාවා.
මේක ඔයාට, මිස්ටර් බේ.
- ඒ වගේම ඔයාටත්.
- ස්තූතියි.
ඔහ්. ඔයා මේක තවදුරටත් කරන්න ඕන නෑ.
බේ මහත්මයා, මම දන්නවා ඔයා ඕනෑවට වඩා රස්නෙන් ඉන්නකොට ඒකට කැමති නෑ කියලා.
මම ඔයාට අත් දෙකක් අරන් දෙන්න වග බලා ගත්තා.
අත් දෙකද?
ඒක හරි! මිස්ටර් බේ හැමවෙලේම...
උණු කෝපි එකට එක අත් කලිසමක් විතරක් ගත්තට කෑ ගැහුවා නේද?
හේයි, යං. මම කවද්ද එයාට කෑ ගැහුවේ?
මම කවදාවත් එයාට කෑ ගැහුවේ නැහැ. මම හැම වෙලේම බලනවා විතරයි...
මගේ තරහ මූණ නිසා කෑ ගහනවා වගේ.
මම දිවුරනවා, ඒක වැරදි වැටහීමක්.
මේක ඔයාට, මිස් හා.
ඔයාට ස්තූතියි.
කොහොම හරි, අධ්‍යක්ෂ සීඕ, ඔබව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා තවදුරටත් මෙහෙ එන්න ඕන නෑ. මම වැරදිද?
අනේ දෙවියනේ. ඔච්චර නපුරු වෙන්න එපා.
හරි, අපි යමු.
මට ඔයාව ඔයාගේ කාර්යාලයට එක්කගෙන යන්න ඉඩ දෙනවද?
මෙය...
මගේ කාර්යාලය.
මොකක්ද? ඒක ඔයාගෙ කාර්යාලය වෙන්නෙ කොහොමද?
අපි සති අන්තයේ එය අලුත්වැඩියා කළා.
(මූලස්ථාන අධ්‍යක්ෂ සියෝ ජු වොන්)
- මොකක්ද? ඔයා ඒ කාමරේ පාවිච්චි කරන්නේ ඇයි?
- දෙයියනේ.
මම කියන්නේ, ඔයාට වඩා ලස්සන කාර්යාලයක් ගන්න පුළුවන් කියලා.
මට ඉන්න ඕන තැන මේකයි.
මම ඔයාලා හැමෝගෙන්ම ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා,
මම ඔබෙන් තවත් ඉගෙන ගැනීමට කැමතියි.
ඉතින්, මම හිතුවා ඔයා ළඟින්ම ඉන්න එක හොඳයි කියලා,
ඒ නිසා තමයි මම ඒ කාමරය මගේ කාර්යාලය බවට පත් කරගත්තේ.
ඔවුන් පවසන්නේ නොපෙනී සිටීම මනසින් බැහැර වන බවයි.
අපි ඈත් වෙනවට මම කැමති නෑ.
හරි, එහෙනම්. අපි වැඩේට බහිමු.
ඔව් සර්.
(මූලස්ථාන අධ්‍යක්ෂ සියෝ ජු වොන්)
මොනවද වෙන්නේ?
ඒ අලුත් කෙනා... කියලා දැනගන්න ලැබීම කම්පනයක්.
සභාපතිනියගේ බාල පුතා සහ උප සභාපතිනියගේ සහෝදරයා.
එතකොට එයාගේ කාර්යාලය මෙතනද? මේක ඇත්තටම වෙනවද?
ගොඩනැගිල්ලේ හිස් කාමර ගොඩක් තියෙනවා.
ඔහුට ඒ කාමරය ඔහුගේ කාර්යාලය බවට පත් කර ගැනීමට සිදු වූයේ ඇයි?
මගේ අදහස, හරියටම!
නවත් වන්න.
සමහරවිට එයාට අපේ කණ්ඩායමේ දකින්න ඕන කෙනෙක් ඉන්න පුළුවන්.
එයාට නිතරම දකින්න ඕන කෙනෙක්...
ඔවුන් අපහසුතාවයට පත් කිරීමට.
මොකක්ද? ඇයි ජු වොන්...
මම කියන්නේ, අධ්‍යක්ෂ සීඕ මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න කැමති ඇයි?
මම මොනවද කළේ?
හරි, ඔයා ඇත්තටම එච්චර දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔයා එයාට කෝපි වැඩ කරන්න සැලැස්සුවා,
ඔහු මන්දගාමී ඉගෙන ගන්නෙකු වීම නිසා ඔහුව තෝරා ගත්තා,
සමාගම සේවකයින්ගේ සුභසාධනය ගැන තැකීමක් නොකරන බවට පැමිණිලි කළා,
සහ ඔහුගේ කොණ්ඩා මෝස්තරය සහ පෙනුම විවේචනය කළේය.
අනේ මන්දා.
මම මගේ ඉල්ලා අස්වීම භාර දෙන්නම්.
ඔයා දැනගෙන ඉන්න තිබුණා කවදා නවත්තන්නද කියලා.
ඔහ්, නෑ.
මම නෙවෙයි මිස් හා ඇගේ ඉල්ලා අස්වීම භාර දෙන්න ළඟයි වගේ.
මොකක්ද? ඇය ඇයි අයින් වුණේ?
මම කියන්නේ, ඒ ගැන හිතන්න.
ඇයට ගොඩක් මහන්සි වෙන්න සිද්ධ වුණා...
ඇගේ සම වයසේ මිතුරන් පරාජය කර ඉක්මනින් එම උසස්වීම ලබා ගැනීමට,
ඔහු හදිසියේම ගොඩ බැස්සත්...
අධ්‍යක්ෂක භූමිකාව, ඔහුගේ දෙමාපියන්ට ස්තූතිවන්ත වන්න.
ඒක ඇයට ගොඩක් තරහා යන්න ඇති.
- ඔයා එහෙම හිතනවද?
- ඔව්, නිසැකවම.
(මූලස්ථාන අධ්‍යක්ෂ සියෝ ජු වොන්)
මොනවද වෙන්නේ?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? ඔයා මට ඇලිලා ඉන්නවද?
සහ ඔබ අදහස් කරන්නේ ඔබට සභාපතිනිය ඒත්තු ගැන්වීමට සිදු වූ බව?
මම කලින් හැමදේම පැහැදිලි කළේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා ඒක තේරුනේ නෑ වගේ හැසිරෙන්නේ?
ඔයාගෙ අම්මා මට පැහැදිලිවම කිව්වා ඔයා...
මම ඔයාගෙන් වෙන් වුනොත් පිටරටකට මාරු කළා.
හරි, ඒක තමයි ඇගේ සැලැස්ම.
නමුත් මම ඇයව මේ කාර්යාලයට මාරු කරන්න පොළඹවා ගත්තා.
ඇය ඇත්තටම ඒත්තු ගැන්වුවාද?
මම ඇයට කිව්වා...
ඔයා මට නොකියාම මගෙන් වෙන් වුණා කියලා.
මගේ සහෝදරයා මට කලින් දැනුම් දුන්නා කියලා මම එයාට කිව්වොත් එයා අමාරුවේ වැටෙයි.
ඒකෙන් ඔයාවත් අමාරුවේ වැටෙයි කියලා මම හිතුවා.
මම ඇයට කිව්වා වෙන්වීම හදිසි වැඩියි කියලා...
ඒ වගේම මට ඒකෙන් ගොඩ එන්න යම් කාලයක් අවශ්‍ය වුණා.
මම ඇයට කිව්වා මම බොහෝ විට...
හැමදාම බීලා ගිහින් හැමදේම විනාශ කරනවා...
මාව දැන් විදේශ ශාඛාවට මාරු කළා නම්.
කුමක් ද?
ඊට පස්සේ මම වැඩ කරමින් හිටපු දැක්ම ඉදිරිපත් කළා...
එවැනි දක්ෂ කළමනාකරුවෙකුට සහාය වන අතරතුර.
AL CARD මේ මොහොතේ කර්මාන්තයේ දෙවන ස්ථානයේ සිටී.
මම ඇයට කිව්වා මම අවුරුදු 2 කින් අංක 1 කරනවා කියලා.
මම කිව්වා මම අසමත් වුණොත් එයාට මාව විදේශගත කරන්න පුළුවන් කියලා.
අවුරුදු දෙකකින්? ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මම එය සිදු කළ යුතුයි.
අම්මට ඕන නම්...
යෝජිත විවාහයක් හරහා ව්‍යාපාරය පුළුල් කිරීමට,
මගේම හැකියාවන්ගෙන් පමණක් මට එය කළ හැකි බව මම ඇයට ඔප්පු කළ යුතුයි.
ඒ විදියට, මට ඔයා එක්ක ඉන්න පුළුවන්.
ඔයාට ආඩම්බරයක් නැද්ද?
මම සල්ලි ගත්තේ ඔයාගෙන් වෙන් වෙනවා කියන කොන්දේසිය පිට.
ඔයා සල්ලි වලට තියෙන ආදරේ ගැන මම හැමදාම දන්නවා.
කවුද කියන්නේ මම සල්ලි වලට ආදරෙයි කියලා?
අතිකාල දීමනා ලබා ගැනීම සඳහා ප්‍රමාද වී වැඩ කිරීමට ඔබ උද්යෝගිමත් විය...
සහ ප්‍රසාද දීමනාව ලබා ගැනීම සඳහා සති අන්තයේ වැඩ කිරීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් විය.
ඒ...
මම කඩිසර සේවකයෙකු ලෙස මගේ යුතුකම ඉටු කළා පමණයි...
කොහොම හරි, මම ඇයට මගේ වචනය දුන්නා...
මම ඔයාගෙන් වෙන් වෙයි කියලා.
ඔයා එහෙම කළා.
ඔයා පොරොන්දුව ඉටු කළා.
ඉතින්, අපිට ආයෙත් ආයේ ආශ්‍රය කරන්න පුළුවන් නේද?
(මූලස්ථාන අධ්‍යක්ෂ සියෝ ජු වොන්)
ඔයා එයාට පොරොන්දු වුනේ නෑනේ මාත් එක්ක ආයේ කවදාවත් එකතු වෙන්නේ නෑ කියලා, හරිද?
හොඳයි, ඒක...
නවත් වන්න.
ඇයි ඔයා මට ඔච්චර සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්නේ?
සත්‍යය නම්,
ඔයාව ආපහු දිනා ගන්න මට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා මට හිතාගන්න බැරි වුණා,
ඉතින් මම ඒක බැලුවා.
ඒ වගේම මම කියෙව්වා හොඳම දේ ...
අපි එකට ඉන්නකොට ඔයා කවදාවත් දැකලා නැති දෙයක් ඔයාට පෙන්නන්න.
ඒකෙන් ගෑනු හදවත් ගැහෙනවා කියලත් මම කියෙව්වා...
ඔවුන්ට තරුණයෙක් සැහැල්ලුවෙන් කතා කරනවා ඇහෙනකොට, යූන් සේඕ.
ඒ වගේම මම කියෙව්වා මේක කාන්තාවකගේ හදවතත් ගැහෙන්න සලස්වයි කියලා.
ඔයා හරිම ලස්සනයි යූන් සේඕ.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- දෙයියනේ.
- මොකක්ද? ඔයා හරිම ලස්සනයි.
හේයි!
- ඇයි... දෙයියනේ! මොකක්ද?
- ඔයා හුරතල්.
ඒ දෙන්නා... දැන් මොකක්ද ඒ?
කොහෙත්ම නැහැ. ඔවුන්...
මම මෙය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
මම කියන්නේ, එයාලා ඒක දැක්කා. මේකෙන් ගැලවෙන්න විදිහක් නැහැ.
හොඳයි, ඒ ගැන කලින්...
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා අපිට කියන්න ඕන නෑ. අපිට තේරෙනවා.
- මොකක්ද?
- නමුත් අවංකවම, අපිව පාවා දුන්නා වගේ දැනෙනවා.
එයා කොහොමද ඔයාව බය කරන්න එහෙම දෙයක් කරන්නේ?
සමාවෙන්න? "මාව බය කරන්නද?"
ඔව්! එයා කලින් කරපු දේම. එයා මෙහෙම ගියා.
දැන් ඔහුට අධ්‍යක්ෂක පදවියක් තිබෙන නිසා, ඔහුට... ලෙස ක්‍රියා කිරීමට සිදු විය.
ඔහු ඔබට ආදරය කළේ ඔබ ඔහුගේ සුරතල් බල්ලෙකුට හෝ ඒ වගේ දෙයකට වගේ.
එයාට සිද්ධ වුණා ඔයා එයා යටතේ වැඩ කළා වගේ ඔයාට සලකන්න.
ඒකයි එයා ඔයාව එහෙම හුරතල් කළේ.
- හොඳයි, ඒක...
- දෙයියනේ, සම්පූර්ණයෙන්ම.
මම හිතුවේ නැහැ එයා මෙහෙම වෙයි කියලා.
එයා මාව බය කරනවා. ඇත්තටම බයයි!
- ඒක එහෙම නෙවෙයි වුණේ.
- ඒක තමයි හරියටම වුණේ.
ඔබේ ආඩම්බරය රැක ගැනීමට අපට බොරු කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
දෙයියනේ. ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලා ඇති.
ඔබ කලින් කළමනාකරණය කළ කෙනෙක් දැන් මූලස්ථාන අධ්‍යක්ෂවරයා.
ඔයා ඇතුලට ගියේ එයා එක්ක වචනයක් කතා කරන්න...
අවසානයේ ඔහුට වාසිය ලබා ගැනීමට ඉඩ සැලසීය.
අපිට තේරෙන්නේ නැත්නම්, කවුද තේරෙන්නේ?
- නෑ, එහෙම දෙයක් වුණේ නෑ.
- අනේ, කරුණාකරලා.
ඉන්න, ඇත්තටම...
ඔවුන් මෙය විශ්වාස කිරීම වඩා හොඳද?
නමුත් ඔබ ඇත්තටම ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
ඒක නරක දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහු අපට සමීපව සිටීමට පුස්තකාලය ප්‍රතිසංස්කරණය කළේය,
ඒ කියන්නේ අපි එකට ගත කළ කාලය ගැන ඔහුට ආදරණීය මතකයන් තියෙනවා.
අයිතිකරුගේ පවුලේ අය සමඟ හොඳ සබඳතාවක් පැවැත්වීමෙන් අපට කිසිම ආකාරයකින් හානියක් සිදු නොවේ.
එක්තරා ආකාරයකින්, අපට එයින් බොහෝ ප්‍රයෝජන ගත හැකිය.
ඒක ඇත්ත, ඒත්...
නමුත් එය කෙසේ විය හැකිද ...
ඔහු කිසිසේත්ම ධනවත් උරුමක්කාරයෙකු මෙන් පෙනුනේ නැති බව?
මොකක්ද? ඇයි නැත්තේ?
සමහරවිට උරුමක්කාර කොටස නොවෙන්න පුළුවන්, නමුත් මම දැනගෙන හිටියා ඔහු පොහොසත් කියලා.
ඔයා දන්නවද, එයා ළඟ හැමදාම සුඛෝපභෝගී වාතාවරණයක් තිබුණා.
ඔහු සෑම විටම නිර්මාණකරුවන්ගේ ඇඳුම් වලින් සැරසී සිටියේය.
ඇත්තටම? එක ලාංඡනයක්වත් තිබුණේ නැහැ,
ඉතින් මම හිතුවේ ඒ ඔක්කොම ලාභ ඇඳුම් කියලා.
අනේ දෙවියනේ.
සැබවින්ම ධනවත් පුද්ගලයින් පැහැදිලි ලාංඡන සහිත වෙළඳ නාම වලින් වැළකී සිටිති.
නිල් සඳක එක් වරක් පමණක් විනෝද විය හැකි අය...
දැවැන්ත ලාංඡන සහිත ඇඳුම් මිලදී ගන්නා අයයි.
අනේ මන්දා.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
මම කඩේ ළඟත් දෙයක් දැක්කා.
එකක් මිලදී ගන්න - එකක් නොමිලේ
අපි බලමු.
මම ගන්න ඕන එක මොකක්ද?
ජු වොන්! ඒක buy-1-get-1-free ගනුදෙනුවේ කොටසක්.
මට එකක් විතරයි ඕනේ.
කුමක් ද?
එයාට තව එකක් නොමිලේ ගන්න පුළුවන් නමුත් ඒක ඕන නැද්ද?
ඔහු කුමක්ද, ධනවත් උරුමක්කාරයෙක්?
එදා මම එයාට ඒ විදියට නරක විදිහට කතා කළා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ, ඔහු ඇත්තටම ධනවත් උරුමක්කාරයෙක් කියලා!
තවද...
දෙයියනේ!
ඔහ්, ඔයා කිව්වා...
රැස්වීමක් නිසා ඔයාට මිස්ටර් ඕගේ විවාහ මංගල්‍යයට සහභාගි වෙන්න බැරි වුණා.
මම එයාට ඔයාගේ මුදල් තෑග්ග ලැබෙන්න සලස්වන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මේක කරන පළවෙනි වතාව මේක. සාමාන්‍යයෙන් මිනිස්සු කීයක් දෙනවද?
සාමාන්‍යයෙන්, සගයෙකුගේ විවාහ මංගල්‍යයක් සඳහා බිල්පත් පහක් ප්‍රමාණවත් වේ.
පහද?
මෙන්න ඩොලර් 500ක්.
මොකක්ද? මම අදහස් කළේ ඩොලර් 500ක් නෙවෙයි.
බිල්පත් 5ක් කියලා මම අදහස් කළේ ඩොලර් 50ක් කියලා.
ඩොලර් පනහක්?
අපි අවංක වෙමු. ඩොලර් 500ක් වියදම් කරලා සන්සුන්ව ඉන්න...
සගයෙකුට මංගල තෑග්ගක් ලෙස...
නෑ! එයාගෙ මුදල් පසුම්බියේ ඩොලර් 500ක් තිබුණත්.
ඒක ඇත්තක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවද?
අපි බලමු.
බලන්න. ඩොලර් තුනක්.
මේක තමයි ගොඩක් අයගේ යථාර්ථය.
නමුත් ඩොලර් තුනක් කියන්නේ ඉතා සුළු මුදලක්.
ඒක ආපහු දෙන්න. ඒක අර මාළු හැඩැති බනිස් වලට.
කොහොම හරි, ජු වොන් මුලින්ම සමාගමට බැඳුණු වෙලාවේ, මම හිතුවේ එයාට පිස්සු කියලා.
"එයා මොනවද මෙතනට ඇදලා ගන්න හදන්නේ?" කියලා මම නිතරම කල්පනා කළා.
නමුත් ආපසු හැරී බලන විට,
ඒ ඔක්කොම වුණේ එයාගේ පවුලට සමාගමේ අයිතිකාරයෝ නිසා!
මම ඔහුව මීට වඩා පරිස්සමෙන් නිරීක්ෂණය කළ යුතුව තිබුණා.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මිස් හා. ඔයත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ නේද?
හා හොඳයි...
මට තේරෙනවා ඔයාලා හැමෝම අවුල් වෙලා කියලා, ඒත් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔබ කළ යුත්තේ හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යාම පමණයි.
අධ්‍යක්ෂ සීඕගේ කාර්යාලය ගොඩක් ළඟ නිසා ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා කියලා මම දන්නවා,
නමුත් දැන් ඔබ ඔහුව දකින්නේ අඩුවෙන්.
- හරි.
- හොඳින් තේරුණා.
කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්?
ඔව්. මම කවදාවත් අදහස් කළේ නැහැ, නමුත් මම ඔබව අපහසුතාවයට පත් කළා.
අපි අද රෑ වෙනකම් වැඩ කරනවා, ඔයා රෑ කෑමට එළියට යනවා,
ඉතින් මට ඔයාට රසවත් කෑමක් අරන් දෙන්න ඕන.
හරක් මස් ටිකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නෑ, ඒකට කමක් නෑ. අපි ගොන් ඇට සුප් එකක් බොන්න යනවා.
ඔයා කැමති ගොන් ඇට සුප් වලට නේද?
ආහ්, එන්න.
ඒ අධ්‍යක්ෂ සීඕ අපට හරක් මස් මිලදී ගැනීමට ඉදිරිපත් වීමට පෙරය.
ඒක හරි.
හරක් මස් හා සසඳන විට, ගොන් ඇට සුප් එක... වගේ.
ඒක හරියට එළදෙනකගේ පාද සේදීමෙන් පසු වතුර බොනවා වගේ.
අපි හරක් මස් කන්න කැමතියි, නිසැකවම.
ඔහ්, මට ආරංචි වුනා වීදිය එහා පැත්තේ හන්වූ හරක් මස් කඩේ හරිම හොඳයි කියලා.
ඒ අවන්හල ගැන කොහොමද අධ්‍යක්ෂ සීඕ?
මට ඕනම දෙයක් හොඳයි. එහෙනම් අපි යමුද?
ඔව්, අපි යමු.
එහෙනම් මාව අයින් කරන්න.
මම මෙතන නැවතිලා වාර්තා බලන්නම්.
අනේ, එන්න. ඔයා හැමෝම මෙච්චර අපහසුතාවයට පත් කරන්න ඕනද?
ඔයා හැමවෙලේම jjajangmyeon ඇණවුම් කරන ලොක්කන්ගෙන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා මෙහෙ හිටියොත් අපිට ඔයා නැතුව ගිහින් කන්න බෑ.
අපි යමු. කරුණාකරලා.
ඔව්, අපි යමු!
අපි ඉක්මනින් කාලා වැඩේ ඉවර කරමු.
- අපි යමු, හරිද? එන්න.
- නමුත්...
- අපි යමු!
- නමුත් ඒක... මට කතා කරන්න දෙන්න.
- මට ඇත්තටම බඩගිනි නෑ.
- දෙයියනේ! අපි යමු!
අපි ගිහින් හරක් මස් ටිකක් කමු! එන්න!
මම අද හරිම සතුටින් ඉන්නේ.
මට එක සෝජු බෝම්බයක් විතරක් ගන්න පුළුවන් නම්,
- මම ඊටත් වඩා සතුටු වෙයි.
- ඔහ්, මගේ.
මොකක්ද? සෝජු බෝම්බය?
අපි අපේ රැස්වීම සඳහා නැවත කාර්යාලයට යා යුතුයි.
පැහැදිලිවම, මම විහිළුවක් කළා විතරයි.
අපි දවස් ගානක් පරක්කු වෙලා වැඩ කළා...
අපගේ ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා සූදානම් වීමට.
ඒක විහිළුවක් විතරයි.
මම ඇත්තටම බොන්නේ නැහැ.
හොඳයි, අපි හැමෝම මෙතන ඉන්න නිසා බීමක් බිව්වොත් කොහොමද...
සහ ඉදිරිපත් කිරීම කල් දමන්නද?
මොකක්ද? ඉදිරිපත් කිරීම කල් දමන්න...
අපිට බොන්න පුළුවන් වෙන්නද? ඒක ඔයාට තේරෙනවද?
හොඳයි, ඒක නෙවෙයි.
මම වාර්තා කියෙව්වා, ඔබට තවමත් බොහෝ දුර යා යුතු බව මට වැටහුණා.
අපිට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා නේද?
කොහොමද? තව ටිකක් නිශ්චිතව කියන්න ඕනද?
මම හිතන්නේ ඔයාට තව කාලයක් ඕන.
ඔයාට පටන් ගන්න තරම් කාලයක් දුන්නේ නෑ,
මම හදිසියේම කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වුණා,
ඉතින් දැන් ඔබට කාර්ය මණ්ඩලය හිඟයි.
මම අදහස් කළේ ඔයා පරිපූර්ණ ඉදිරිපත් කිරීමක් කරන්න කියලා...
ඔයාට තව සතියක් තිබුණා නම්.
හොඳයි, ඒක ඇත්ත. මිස් හා, ඔයා කිව්වා...
අපිට තව දවස් කීපයක් තිබුණා නම් අපි ඊටත් වඩා හොඳින් වැඩ කරනවා.
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඒක ඇත්ත, නමුත්...
හරි. අද,
කණ්ඩායමක් ලෙස තවත් බැඳීමක් ඇති කර ගැනීමට අපි පානයක් බොමු.
ඒ වගේම අපි හෙට ඉඳන් තවත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරමු.
ඔව්!
මට සමාවෙන්න!
අපිට බියර් බෝතලයකුයි සෝජුකුයි දෙන්න පුළුවන්ද?
ප්‍රයිම් රිබේ සර්වින්ග් හතරක්!
මේක හරිම හොඳයි.
දෙයියනේ. කන්න.
- ජු වොන්! ඔහ්.
- දෙවියනේ.
- අධ්‍යක්ෂ සීඕ.
- ඔව්, අධ්‍යක්ෂ සීඕ.
මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා මාව එළියට දාන්න එපා, හරිද?
දෙයියනේ. මම ඔයාව අස් කරන්නේ ඇයි? එහෙම කියන්න එපා.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
අනේ දෙවියනේ.
මම එයා එක්ක යන්නම්. අපිත් ඒ විදියටම යනවා.
- ඔව්, ඔයා කරන්න ඕනේ.
- හරි.
පොරොන්දු වෙන්න? මාව රස්සාවෙන් අස් කරන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු වෙන්න.
පොරොන්දුව
ඔව්, මම පොරොන්දු වෙනවා. ඔයාට මගේ වචනය තියෙනවා.
හොඳයි, ඔහු පොරොන්දු වුණා. කරුණාකරලා දැන් අපිට ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න!
- හරි. බායි.
මට සමාවෙන්න.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ, ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
මම ඔයා පස්සෙන් ආවේ නෑ. මමත් ඔෆිස් එකට යමින් හිටියා.
බොරු කියන්න එපා. ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවා.
නැහැ, මම නෙවෙයි.
ඔයා බිව්වේ නෑනේ, ඒ නිසා ඔයාට ඔෆිස් යන්න පුළුවන්...
ඒ වගේම වැඩේ ඉවර කරන්නත් පුළුවන් නේද?
මටත් එහෙමයි.
මට ගොඩක් දේවල් බලන්න තියෙනවා.
මම බියර් වීදුරුවක් විතරයි බිව්වේ.
එහෙනම්, මට කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා. මම යනවා.
(මූලස්ථාන අධ්‍යක්ෂ සියෝ ජු වොන්)
මම හිතුවේ එයා යයි කියලා...
මම එයා ගැන තවදුරටත් උනන්දුවක් නැති විදියට හැසිරුනොත්.
මම හිතුවේ එයා මේ තත්වෙට එකඟ වෙයි කියලා...
මම එයාට කිව්වොත් මම සල්ලි ගත්තද කියලා.
(මට ඔයාව යන්න දෙන්න බෑ හා යූන් සේඕ.)
(මෙය යුද්ධ ප්‍රකාශ කිරීමකි.)
(මට ඔයාව යන්න දෙන්න බෑ හා යූන් සේඕ. මේක යුද්ධ ප්‍රකාශයක්.)
(මට ඔයාව යන්න දෙන්න බෑ හා යූන් සේඕ.)
(මෙය යුද්ධ ප්‍රකාශ කිරීමකි.)
ඒ දවසට පස්සේ,
ජු වොන් ඔහුගේ යුද්ධ ප්‍රකාශ කිරීමෙන් අදහස් කළ ආකාරයටම,
ඔහු ඇදහිය නොහැකි තීව්‍රතාවයකින් ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට පටන් ගත්තේය.
අද දවල් කෑමට මට මොනවද තියෙන්නේ?
හැපෙනසුළු ඌරු මස් කට්ලට් එකක් කොහොමද?
අනේ මන්දා, ඌරු මස් කට්ලට් එක නියමයි.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ.
අපිත් එක්ක කෑම කනවද?
අපි ගිහින් හැපෙනසුළු ඌරු මස් කට්ලට් එකක් කමු.
එහෙනම්, මෙතැන් සිට ඔබ අප සමඟ දිවා ආහාරයට එක්වෙනවාද, මිස්ටර් සේඕ?
ඔව්.
වැඩ පටන් ගත්ත දවසේ ඉඳන් හැමෝම එක්ක කෑම කන නිසා ඒක පුරුද්දක් වෙලා.
සහ සියල්ලටම වඩා,
මම එකට කෑම කන්න කැමතියි.
මටත්.
මම මුලින්ම යන්නම්.
කරුණාකරලා මට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මොහොතක් ඉන්න.
හරි හරී.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
සමාවෙන්න. මම හිතුවේ මම රසකැවිලි අල්ලනවා කියලා.
කැන්ඩි? හරියට.
ඔයාට මේක රැකියාවේදී කරන්න බෑ!
අපි වැඩ කරන්නේ නැහැ.
අපි අවන්හලක ඉන්නේ.
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති!
ඔයා ගෙදර යනවා ඇති. කරුණාකරලා මට ගමනක් දෙන්න.
ඔයා ඒකට විවේකයක් දෙන්න ඕනේ.
ඔයාට වැඩ කරන තැන මෙහෙම මාත් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑම දිගටම කරන්න බෑ!
එහෙනම්, මට රැකියාවෙන් පිටතදී ඔබ සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට හැකිද?
ඔයාට හරි ද?
මට අවුලක් නෑ. අපි ආශ්‍රය කරමු.
ඔයාගේ කකුල හිරවෙන එකයි අපි ආයෙත් ආලය කරන එකයි අතර තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
අපි ආලය කරමු.
දෙයියනේ, මට බඩගිනියි. කෑම අරන් දෙන්න.
ධනවත් මිනිහෙක් මගෙන් කෑම අරන් දෙන්න කියන්නේ ඇයි?
එහෙනම්, ඒ ධනවතා ඔබට කෑම අරන් දෙන්න ඕනද?
ඒක අමතක කරන්න. අපි එකට කන්නේ ඇයි?
අපි අතර මොනවද තියෙන්නේ?
අපි කැඩිලා.
ඔයා ඒක දන්නවා නම්, ඔයාගෙ ගමන යන්න, අධ්‍යක්ෂක සියෝ ජු වොන්.
ඔයා මට කෑම අරන් දෙන්න බැඳිලා ඉන්නවා.
මම දළ වශයෙන් ගණන් කළා,
අපි ආලය කරන කාලේ මම ඔයාට කෑම ගොඩක් අරන් දුන්නා.
27 ගුණයකින් පමණ වැඩිය.
එය කුමක් ද?
සියුම් ලෙස නිරවද්‍ය අංකයට මොකද වෙන්නේ?
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
මම කරනවා.
මගේ ඡායාරූප ඇල්බමය.
අපි ආලය කරන අතරතුර කෑ සහ කළ සෑම දෙයකම ඡායාරූප මම ගත්තා.
ඒ වගේම ඔබට දළ ඇස්තමේන්තුවක් ලබා ගත හැකියි...
මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් ප්‍රකාශය පරීක්ෂා කිරීමෙන්.
මම යනවා.
මුදල් සම්බන්ධයෙන් අපි හරියටම කිව යුතුයි කියලා කිව්වේ කවුද?
ඔයාට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා. ඒ තරම් ලිස්සලා යන්න දෙන්න ඕනේ.
ඔයාටත් ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා. මගේ අම්මගෙන් ලැබුණු සල්ලි.
ඒකෙන් මට කෑම අරන් දෙන්න.
මම ඒ සල්ලි පස්සේ ටිකෙන් ටික පාවිච්චි කරන්නම්.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ, මම ඒකෙන් එක සතයක්වත් ඔයාට වියදම් කරන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා, තේරෙනවද? ඔයා සල්ලි වලට ආසයි.
ඒකයි මම ඔයාට ගැලපෙන්නෙ.
ඔයා මාත් එක්ක හිටියොත්, ඔයාටයි මටයි සල්ලි ලැබෙයි.
ඒක "Buy-1-get-1-free".
"Buy-1-get-1-free" ගනුදෙනු ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙස නොවේ!
මම අනුගමනය කිරීම නවතන්න.
ඇය ඇත්තටම ගියා.
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
සමහරවිට මම ඔයාට නොකියා ඉන්න තිබුණා.
සමහර විට, නොදැන සිටීම හොඳය.
නැත.
මට හැමදේම කිව්වට ස්තූතියි.
ඒ කොහොම උනත්, මම දැනගෙන හිටියා ඔයා යූන් සේඕව ඔයාගෙ පැත්තෙ තියාගන්න උත්සාහ කරයි කියලා,
නමුත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා විදේශගත වීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කවදාවත් අම්මගෙ වචන වලට විරුද්ධව ගිහින් නෑ.
මම මීට කලින් විරුද්ධ වෙන්න කැමති යෝජනාවක් ඇය මට කරලා නැහැ.
හේයි, ඇල්බර්ටෝ! ඔතනින් යන්න.
ඇයි, ඒ පොඩි...
අනේ මන්දා, සි වොන්. ඇයි ඔයා එහෙම ඇඳගෙන ඉන්නේ?
කවුද ගණන් ගන්නේ? මෙතන මම විතරයි.
හේයි, ජු වොන්. ඔයා දන්නවද මම හිතුවේ කවදාද කියලා...
යෝජිත විවාහයක් කර ගැනීම හොඳ අදහසක්ද?
- මම දැනගන්න ඕනද?
- දැන් තමයි.
මගේ මුළු ජීවිත කාලයටම මේ වගේ නිදහසක් මට කවදාවත් ලැබිලා නැහැ.
අපි විවාහ වුණු ගමන් මි ජින් ප්‍රංශයට ගියා,
මම තනියම ජීවත් වෙන්න පටන් ගත්තා.
නමුත්, ඔයා දන්නවද... දෙයියනේ.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම, මට අනිත් අයගේ ඇස් මා දෙස බලා සිටීමට සිදු වී ඇත,
ගෙදරදිත් හරියට අඳින්න ඕන, ආචාර විධි ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕන.
නමුත් ඒ සියල්ල නැති වී ගොස් ඇත.
ඒක හරිම සුවපහසුයි!
මම මීට පෙර මෙතරම් තදබදයක් සහිත ජීවිතයක් කෙසේ දරාගත්තාදැයි මම නොදනිමි.
හරි. සුභ පැතුම්.
මම යන්නම්.
ඔයා දැනටමත් යනවද?
නමුත් ඇයි?
හේයි, ඔයාට කේන්ති යනවා ඇති.
තවත් පානයක් සඳහා රැඳී සිටින්න.
ඇයි? ඔයාට බොන්න හිතෙන්නේ නැද්ද?
නැත්නම් ඔබට චිත්‍රපටයක් නැරඹීමට අවශ්‍යද?
ඔයා දන්නවද, මම මෑතකදී මගේම කියලා පොඩි චිත්‍රපට ශාලාවක් හැදුවා...
ඒ නිසා මට ආදර චිත්‍රපට බලලා ඕන තරම් අඬන්න පුළුවන්.
හරි, ඔයා චිත්‍රපටි බලන්න කැමති නෑනේ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. චිත්‍රපට නැරඹීම මෑතකදී මගේ විනෝදාංශයක් වෙලා.
මොකක්ද? මම හිතුවේ ඔයා නාට්‍යවලට කැමති නෑ කියලා...
මොකද ඒවා අඳුරුයි, හුස්ම හිරවෙලායි තිබුණේ.
තිරය ​​දිහා බලාගෙන ඉන්න එක හිරවෙනවා වගේ දැනුනා කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
මම එහෙම කළා, නමුත් මම මෑතකදී යූන් සේඕ සමඟ බොහෝ විට චිත්‍රපට නරඹනවා,
ඒක හරි ගියා.
යූන් සේඕ ඇත්තටම ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටවලට කැමතියි.
- ත්‍රාසජනක චිත්‍රපට?
- ඔව්.
ඔබ විශේෂයෙන් අනෙක් ඒවාට වඩා ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටවලට වෛර කළේ නැද්ද?
ජු වොන් ඇත්තටම ගොඩක් උත්සාහ කළා.
කියන්න ලේසියි,
නමුත් වෙන්වීමට කැමති කෙනෙකුට ඇත්තටම ඇලී සිටීම දුෂ්කර ය.
හේයි, මටත් ඒක අමාරුයි.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන. මම ඔයාගේ යාළුවා.
මම මේක කියන්නේ මම ඔයාගේ යාළුවා නිසා.
ඇත්තම කිව්වොත්, එයාගේ අම්මා ඔයාට විරුද්ධ වුණොත් කවුද ගණන් ගන්නේ?
හරි, ලෝකේ හැමෝම ඔයාව පිළිගන්නේ කොහොමද?
එය නොවේ.
යූන් සේඕ, අපේ ව්‍යාපාරය ගැන හොයලා බැලුවොත්...
ඒක අපේ වැඩක් නෙවෙයි.
ඒක මගේ වැඩක්.
කොහොම හරි, ඔයා මිස් යි රේගෙ වැඩ ගැන හොයලා බැලුවොත්,
ශ්‍රේණිගත කිරීම් කියලා දේවල් තියෙනවා.
නමුත් සමහර කොල්ලෝ තරු එකක ශ්‍රේණිගත කිරීමක් දාලා යනවා.
තවත් සමහර අය තරු පහේ ශ්‍රේණිගත කිරීම් දාලා යනවා.
ඔවුන්ට තිබුණේ එකම කෑම සහ එකම මැක්ගෙයොලි.
ජීවිතේ හැටි එහෙමයි.
ඉතින් ඔබේ අනාගත නැන්දම්මා ඔබට තරුවක් ලබා දුන්නොත් කුමක් කළ යුතුද?
අපේ තරුණ මාස්ටර් ජු වොන් කියනවා "තරු පහක්" කියලා.
ඒ ඔහු ඔබට දෙන ශ්‍රේණිගත කිරීම.
ජීවිතේ හැමෝම තෘප්තිමත් කරන්නේ කොහොමද?
ඒකයි මම කියන්නේ.
ඔබේ අනාගත කලත්‍රයාගේ දෙමාපියන්ට එය ඉතා සුලභයි...
ඔබට විරුද්ධ වීමට.
හරි. මම කියන්නේ,
ඔබේ දෙමව්පියන්ටත් පොහොසත් බෑණා කෙනෙක්ට විරුද්ධ වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා කියන දේ බලන්න. යූන් සේඕට දෙමව්පියෝ නැහැ.
ඔහ්, හරි.
ඔහ්, ඔව්? ඔයාට මොනවා හරි ඕන වුණාද?
මම දැන්ම එන්නම්.
ඔයා කොහොමද ආපහු කතා කරන්න බය?
මම ඔයාට කිව්වා ඉක්මනට ගිහින් මත්පැන් ටිකක් ගන්න කියලා!
හේයි, ඔයාට සිහිය එයිද...
තවත් පහරදීමකින් පසු?
යන්න!
යුල්, ඒක මට දෙන්න. අම්මා ඒක අරන් දෙයි.
මම ඒක උස්සගෙන යන්නම්. ඒක බර නෑ.
පොඩි කෙල්ලෙක් මත්පැන් අරන් ගියොත් මිනිස්සු මට නරක විදිහට කතා කරයි.
ඔයාගේ තාත්තා අපිව මේ කරදරෙන් ගොඩ දානවා...
මොකද එයාට සෝජු ටිකක් ඕන නිසා.
අපි යමු.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනද?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඊයේ රෑ සීතලේ ටිකක් වෙලා හිටපු නිසා වෙන්න ඇති.
දෙයියනේ, මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම සුප් එකක් හදලා දෙනවා.
ඒකට බත් දැම්මා නම් හොඳයි, උණුයි.
ඇයි? ඒක මදිද...
ඔයාගෙ මැද වාර විභාගෙත් හොඳ, උණුසුම් අවුල් ජාලයක් හැදුවද?
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
ඔයා කැස්ස හරි නැත්තම් කෙඳිරි ගාන්න ඕන.
එකින් එක කරනවා නේද?
කන්න.
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට, එය කරදරකාරී වේ.
ඒ Wimp එකට කාර් එකක්වත් නැද්ද?
ඇයි එයා මගේ නංගිව සීතලේ ඇවිදින්න යවන්නේ?
"කුකුළා?"
එයා මගේ නංගිගේ පෙම්වතා. මම එයාට කැමති නැහැ.
දෙයියනේ, එයා හරිම කරදරකාරයි.
එහෙනම්, අපි පාසල කට් කරලා ආකේඩ් එකට ගිහින් හුමාලය ටිකක් පිඹින්න ඕනද?
ඒක අමතක කරන්න. මම පාසල කට් කරන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ.
ඔයා කවදාවත් එක පන්තියක්වත් මඟහරින්නේ නැත්තේ ඇයි?
මගේ නංගි කිව්වා වෙන කිසිම දේකට වඩා කවදාවත් පන්තිය මඟ හරින්න එපා කියලා.
මම කියන්නේ, මම පන්තියේදී අවධානය යොමු කරන්නේවත් නැහැ.
අනේ මන්දා, මේ පොඩි පන්ක්!
තව සල්ලි ටිකක් අරන් යන්න. ඔයා හිඟන්නෙක්ද?
ඊළඟ වතාවේ, තව ටිකක් ගේන්න.
මිතුරන් කුමකටද?
අනෙකාට මුදල් අවශ්‍ය වූ විට අපට එකිනෙකාට ණයට දිය හැකිය.
මුලදී, ඔවුන් එය විහිළුවක් ලෙස කිරීමට පටන් ගත්හ.
නමුත් මේ දිනවල දේවල් නරක අතට හැරෙමින් තිබේ.
මම දන්නවා. ඒ ජරාව තාමත් එහෙම කරනවද?
ඔයා ඒවා නවත්තන්න ඕනේ.
තවමත්, ඔවුන් ඔබ කියන දේට සවන් දෙනවා.
අපිට සල්ලි ඕන.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
- ඒකෙන් මොකක්ද ප්‍රයෝජනය?
- "ඔව්!"
- අපි යමු.
- ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
එක මොහොතක්.
දොරවල් වැහෙනවා.
ඔහු කිව්වා එයාගේ සහෝදරයාගෙන් අහලා තියෙනවා කියලා.
ඒ කියන්නේ මම සල්ලි ගත්ත විදිහ ගැන එයා ඔක්කොම දන්නවා.
ඒ වගේම මම ජු වොන්ව සීතලෙන් අතහැරියා.
අනේ මන්දා, මේක හරිම අපහසුයි.
අද තරමක් සීතලයි.
ඔව්, උෂ්ණත්වය හදිසියේම පහත වැටී ඇත.
මේ දවස්වල ජු වොන් ඔයාට අමාරු කාලයක් දෙනවා නේද?
සමාවෙන්න?
ඒ ළමයා සමහර විට අනපේක්ෂිත විය හැකිය.
ඉතින්, ඔහු සමහර විට ඔහු වටා සිටින අයව පුදුමයට පත් කරයි.
නමුත් ඒ සියල්ල හරිම ආදරණීයයි, ඒකෙන් ඔයා පිස්සු වැටෙනවා.
- හරිද?
- ඔව්.
නැහැ!
"ඔව් නෑ?"
මට දැන් එච්චර සනීපයක් නෑ.
ඒක දිවේ ලිස්සීමක්.
ඒ වගේම ඔයාගෙ අයියා එක්ක මගේ සම්බන්ධයත් දැනටමත් ඉවරයි.
ඉතින්,
කරුණාකර රැකියා ස්ථානයේදී මා සමඟ එවැනි දේවල් ගැන කතා කිරීමෙන් වළකින්න.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මම ඔබට තොරතුරු ලබා දීමට උත්සාහ කළා පමණයි.
"මට තොරතුරු දෙන්න?"
ඔවුන්...
ඔහු දැඩි විශ්වාසයක් ඇති, තරමක් මුරණ්ඩු මිනිසෙකි.
කිසිවෙකුට ඔහුව නවත්වන්න බැහැ.
ඉතින්, මම ඔයාට කියන්නේ ජු වොන්ට එරෙහිව දිනන එක ලේසි වෙන්නේ නැහැ කියලා.
සමහර වෙලාවට එයා මට වඩා තීරණාත්මක වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඒ ළමයාට මේ තරම් කැමති කෙනෙක් මුණගැහිලා තියෙනවා.
මම හිතුවේ එයා එච්චර ලේසියෙන් අතහරින්නේ නැහැ කියලා.
ඇත්තටම,
ඔහු චිත්‍රපට ගැන කතා කරනවා ඇහුවට පස්සේ මම ටිකක් පුදුම වුණා.
ඔහු චිත්‍රපටි වලට වෛර කළා,
නමුත් මට ආරංචි වුනා ඔයා එයාට ඒවා බලලා සතුටු වෙන්න සැලැස්සුවා කියලා.
මට ඒක ආකර්ශනීයයි කියලා හිතුනා.
කුමක් ද?
පහළට යනවා.
දොරවල් වැහෙනවා.
සේඕ ජු වොන් චිත්‍රපට බලන්න කැමති නැද්ද?
මෙන්න ඔයාගේ පොප්කෝන් එක.
අපි රෑ කෑමට සහ චිත්‍රපටයක් බලන්න එළියට යන එක සාමාන්‍ය දෙයක් වුණා.
මම කැමති චිත්‍රපටයක් තිබුණා නම්,
අපි එය කිහිප වතාවක්ම නරඹනවා.
වස්තුවේ.
"The Exorcist" අද සිනමාහල්වල නැවත විවෘත වේ.
අපි අදම ඒක බලන්න යමුද?
ඔව්.
ඔහු මට වඩා හොඳින් නව නිකුතු ගැන දැන සිටියේය.
නමුත් ඔහු චිත්‍රපට නැරඹීමට කැමති වුණේ නැහැ?
- ඔයා මෙහෙ.
- හෙලෝ.
(මූලස්ථාන අධ්‍යක්ෂ සියෝ ජු වොන්)
එහෙනම්, ජු වොන් චිත්‍රපටවලට නෙවෙයි නම් කැමති මොනවටද?
ඔපෙරා.
අපි මීට කලින් කවදා හරි ඔපෙරා වගේ දෙයක් බලලා තියෙනවද?
- පැටියෝ.
- ඔව්?
අපි ලබන සතියේ ඔපෙරාවක් බලන්න යමුද?
නැත.
හරි හරී.
හරි.
එයා එක පාරක් එහෙම කිව්වා.
ඉන්පසු ඔහු කිසිදා ඔපෙරාව ගැන වචනයක්වත් සඳහන් කළේ නැත.
සියෝ ජු වොන්.
ඔයා මාව කොච්චර නරක කරන්න හදනවද?
හා මහත්මිය, කරුණාකර මෙය බලන්න.
හරි හරී.
(උපන් නගරයේ උණුසුම් කැඳ)
මොකක්ද? ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මේ දැන්.
මම කැඳ බෙදන්න ආවා.
ඔයා අද කාලගුණය ගැන බැලුවා.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ, ඔයා කාර්යබහුල නැද්ද?
මම කාර්ය බහුලයි,
නමුත් මෙය අන් සියල්ලටම වඩා වැදගත් ය.
මේක කන්න,
සහ මේක ගන්න.
(වන් හාර්ට් වෛද්‍ය ෆාමසිය)
නෑ, මම හොඳින්.
ඔයා කොහෙත්ම හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
මම ඒක තනියම කරගන්නම්.
මගේ වැඩවලට ඇඟිලි ගහන්න එපා, යන්න.
මම මේක කරන්නේ ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතා විදිහට නෙවෙයි, ඔයාගේ සගයා විදිහට.
ඉදිරිපත් කිරීම නිසා ඔබ අසනීපව සිටියදීත් වැඩ කරනවා.
ඉක්මනට කන්න. මම ඔයාට වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
(උපන් නගරයේ උණුසුම් කැඳ, එක් හදවත් වෛද්‍ය ෆාමසිය)
ඔයා එච්චර හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ.
හෙට නිවාඩුවක් අරන් ටිකක් විවේක ගන්නෙ නැද්ද?
ඔයා අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් වුණාට පස්සේ ඒක අමතක කරලා ඇති.
කාර්යාල සේවකයෙකුට නිවාඩුවක් ගැනීම පහසු නැත.
පේනවද? මේකයි ඔයාගෙයි මගෙයි වෙනස.
ඔයා කැමති වෙලාවක නිවාඩුවක් ගන්න පුළුවන් කෙනෙක්.
මම කාර්යාල සේවකයෙක්, නිවාඩුවක් ගැනීම ගැන දුකක් දැනෙනවා.
එහෙනම්, ඔයාගේ කාර් එකේ යතුර දෙන්න. මම යන්නම්.
අදම මගේ උදව් පිළිගන්න.
ඒක අමතක කරන්න! මට ඔයාගෙ උදව් ඕන නෑ, සියෝ ජු වොන්...
යූන් සේඕ! හා යූන් සේඕ!
යූන් සේඕ!
ඔයා අවදියෙන්ද?
මම කොහෙද?
මේක VIP කාමරේ නේද?
මම යනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා හිතනවද? ඔයාගේ IV එක තාම ඉවර නෑ.
මට මේක දරාගන්න බෑ.
මම ඒකට කාර්මික අනතුරක් කියන්නම්.
කාර්මික අනතුරක්ද? ඔයා සීමාව ඉක්මවා යනවා.
සේවකයෙකු VIP කාමරයට දමන්නේ කුමන ආකාරයේ සමාගමක්ද...
ඇය සිහිසුන් වූ නිසාද?
මෙතනම.
කළමනාකරු හා යූන් සේඕ සමාගම් සුභසාධනය සඳහා මාර්ගෝපදේශ සකස් කරමින් සිටී.
ඔබට ඒ ගැන පුරසාරම් දෙඩීමට හැකිය.
මට සනීපයි. මට යන්න ඕන.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට සනීපයක් දැනෙනවා කියලා?
මට නම්, ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ රඟපානවා වගේ පේනවා.
මම වැරදිද?
යූන් සේඕ.
මේක මට අමාරුයි.
මම දැනගෙන හිටියා මම මොනවද කරන්නේ කියලා,
නමුත් නිරන්තර ප්‍රතික්ෂේප කිරීම දුෂ්කර ය.
ඒ වගේම ඔයා හොඳින් නැති වෙලාවටත් හොඳින් ඉන්නවා වගේ රඟපානවා දකින එකත් එහෙමයි.
ඒක එච්චර අමාරු නම්,
ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔයා චිත්‍රපටි බලන්න කැමති නෑ.
ඔබට දිගු වේලාවක් වසා ඇති අවකාශයන්හි සිටීම දරාගත නොහැක.
ඇයි ඔයා ඒක ඉවසුවේ?
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
උප සභාපතිවරයා.
අපි ආලය කළා...
වසර එකහමාරක් තිස්සේ.
මම අද ඒක දැනගත්තා.
වෙන කෙනෙකුගෙන් ද.
මම ඒක ඔයාගෙන් හංගන්න හිතුවේ නෑ. මම...
ඔයා ඒක කළේ මටද?
නැත.
මම ඒක කළේ මට.
මම අකමැති දේ ඉවසුවේ නැහැ.
මට ඔයා එක්ක සතුටින් ඉන්න හිතුනා...
ඔබ කැමති දේවල්.
ඔව්.
මුලින්ම මට නවතින්න බල කරන්න සිද්ධ වුණා.
මුලදී ඒක ලේසි වුණේ නැහැ.
නමුත් ඔබ කොතරම් විනෝද වූවාද යන්න ගැන මම පුදුම වුණා.
ඔබ දේවල් භුක්ති විඳින විට,
ඔබ බැබළෙනවා, බැබළෙනවා.
ඉතින් මම ඔයත් එක්ක චිත්‍රපට බලන්න යන එක නවත්තන්නේ නෑ,
මම ඒවා භුක්ති විඳීමට ඉගෙන ගත්තා.
දැන් මම ඇත්තටම චිත්‍රපටි බලන්න කැමතියි.
මම DVD පවා එකතු කරනවා.
මම අනිත් දේවල් වලටත් කැමති වෙන්න පටන් ගත්තා.
මට කුළුබඩු සහිත ආහාර දරාගන්න බැරි වුණා.
බියර් එක්ක මිශ්‍ර කරපු සෝජු මට එපා වුණා,
මමත් ශීත කාලයට කැමති වුණේ නැහැ.
දැන් මම ඒ හැමෝටම කැමතියි.
මම ඔයාට අකමැති දේවල් ඉවසුවේ නැහැ.
ඔයාට පින්සිදු වෙන්න මම දේවල් වලට කැමති වෙන්න ඉගෙන ගත්තා.
ඔයාට මට කලින් කියන්න තිබුණා.
මට කවදාවත් ඔයා මට සලකන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට ඔපෙරා අමුතු හා කම්මැලි ලෙස පෙනුනත්,
මම දැනගෙන හිටියා නම් ඔයා ඒවාට කැමති කියලා,
මම ඉගෙන ගන්න උත්සාහ කළා.
ඔයා මට අවස්ථාවක්වත් දුන්නේ නෑ.
මට කණගාටුයි.
අපි...
27 වතාවක් එකට කන්න.
කුමක් ද?
ඔයා ඒක කරපු විදිහ මට කැමති නෑ,
නමුත් මේ වන තෙක් ඔබ මා වෙනුවෙන් බොහෝ උත්සාහ කළා.
ඔයා මාව ආශ්‍රය කරන්න හැදුවා.
අපිත් වෙන්වීම ගැන වැඩ කරමු.
මට ඒකෙ වැඩ කරන්න ඕන නෑ.
එසේ වුවත්.
මට දැන් හිතුනා...
සමහරවිට...
මම එය දරුණු සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාවක් ලෙස සලකා එයින් මිදිය යුතුයි.
එතකොට විතරයි මට මේ හැඟීම් වලින් නිදහස් වෙන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
කුමක් ද?
ඔයා මාව හෙම්බිරිස්සාවක් වගේ හොල්ලන්නද හදන්නේ?
ඔයා කියන්නේ මම වෛරසයක් කියලද?
ඒක එහෙමද ඇහෙන්නේ?
ඊට පස්සේ මම ප්‍රතිදේහයක් වෙලා ඔයාට ඇලී ඉන්නම්.
හොඳයි.
මේ විදිහට හෝ ඒ විදිහට, මට කරන්න තියෙන්නේ...
27 වතාවක් ඔයා එක්ක කෑම කනවා.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්...
මම ඔයාට කොච්චර කැමතිද කියලා...
සහ අපි එකට සිටිය යුත්තේ ඇයි.
ඔබේ කෑම සූදානම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
අපි කමු.
එහෙමයි අපි එකට එළියේ කෑම කන්න පටන් ගත්තේ.
(ඉතිරි ආහාර: 26)
ඒක හරි. ටැන්සුයුක් සෝස් වලින් තෙමිලා ඉන්න ඕනේ.
අපි දින නොවන දිනයන්වල සිටිනවා වගේ දැනුනා.
(ඉතිරි ආහාර: 25)
(ඉතිරි ආහාර: 24)
දෙයියනේ. මේක හොඳයි.
- මම හිතන්නේ මේක තමයි රසම.
- මමත්.
- ඒක හොඳද?
- ජිගේ එක හදලා බලන්න.
මේ?
අපි කෑම කමින් සිටියදී,
අපි යුවළක්ව හිටපු කාලෙට ආපහු ගියා වගේ දැනුනා.
(ඉතිරි ආහාර: 24)
(ඉතිරි ආහාර: 23)
ජු වොන් නිසා ඔයා අවුල් නේද?
මට මෙච්චර දුර යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට කිව්වා ඒගොල්ලෝ කැඩිලා කියලා.
ඔවුන් තවමත් පෙම් සබඳතා පවත්වන්නේ ඇයි?
මම දන්න තරමින් මිස් හා එයා උපරිමයෙන් කරනවා.
පිස්සුවෙන් වගේ ඇයට ඇලී සිටින්නේ ජු වොන් ය.
ඔබ ඒවා අනුමත කළත්,
මම හිතන්නේ මිස් හා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඒක තවත් ගැටලුවක්.
බලාගෙන ඉන්න.
ඔයා දන්නවනේ ජෝඩු එහෙමම වෙන් වෙන්නේ නෑ කියලා.
මම හිතුවා...
ඇය වගකිවයුතු කෙනෙක් වගේ පෙනුනා, ඒ නිසා ඇය ඇගේ වචනය රකිනු ඇත.
ඔයාට පුළුවන්ද මට මේවා බලාගන්න?
ජු වොන් නොදැන.
ඇයි? එයා දැනගන්නවට ඔයා කැමති නැද්ද?
එයින් යහපත් කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
මම මිස් හා හමුවුණා කියලා.
ජු වොන් දන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මේ ඡායාරූප ගත්තේ මම වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා ඒක දැනගන්න එකක් නෑ නේද?
හොඳයි, නැහැ.
කාවවත් ෆොටෝ ගන්න දෙන්න එපා...
ඒ වෙනුවට ඔහුට කාලය දෙන්න.
මට විශ්වාසයි ජු වොන් හැමදේම බලාගනීවි කියලා.
ජු වොන්වත් එක්කගෙන යන්න ඕනද...
යෝජිත විවාහයක්ද?
ඔයා යෝජිත විවාහයක් කරගත්තේ...
තාත්තා අවුරුදු දෙකකින් නිව්යෝර්ක් වලින් ආපහු ඇවිත් නෑ...
අම්මේ. මම මේවා වහාම අයින් කරන්නම්.
ඒ කෙසේ වුවත්.
ඇයි ඒගොල්ලො කන ෆොටෝ ඔක්කොම?
ඔයා සුදානම් ද?
හරි හරී.
අපි ප්‍රසිද්ධ අවන්හල් යටත් කරගන්නවා වගේ දැනෙන්නේ ඇයි?
ඒක කොහොම වුණත් කවුද ගණන් ගන්නේ?
- අපි යමු.
- හරි.
(ඉතිරි ආහාර: 23)
(ඉතිරි ආහාර: 22)
හෙලෝ. අපි ආපහු ආවා.
හෙලෝ යාලුවනේ.
අපිට මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ, වැඩිපුර සැර එකක් දෙන්න.
කරුණාකරලා සෝජු බෝතලයක් දෙන්න.
- හරි.
- නෑ, මත්පැන් අමතක කරන්න.
හරි හරී.
මොකක් ද වෙන්නේ?
අපි මෙහෙ කෑම කනකොට ඔයා හැමදාම බොනවා. අද ඇයි බැරි?
අපි කෑම බීම වලට නෙවෙයි, කෑම 27 කට එකඟ වුණා.
මත්පැන් ඔබේ අධිෂ්ඨානය දුර්වල කරයි කියලා ඔබ බයද?
මොන අධිෂ්ඨානය දුර්වල කරන්නද?
ඔයා යන්තම් ඔයාව පාලනය කරගන්නවා.
ඔයා බීලා බයද...
ඒකට ආපහු ගිහින් මාව ආපහු ගන්නවාද?
මැඩම්, අපිට බෝතලයක් දෙන්න...
- සෝජු බෝතල් දෙකක්.
- හරි!
ඔයාගේ කාර් එක සූදානම්.
ඔයා කෙලින්ම ගෙදර යනවද?
අපි වයින් කඩේට යමුද?
- මට බොන්න ආසයි.
- හරි.
ඔයා ළඟ Chateau-d'Oex 2002 තියෙනවද?
සමාවෙන්න සර්. ඒක හරිම මිල අධිකයි,
බොහෝ අය එය ඉල්ලන්නේ නැහැ.
දින කිහිපයකට පෙර, ලී මි ජින් මහත්මිය ඇගේ සමාජ මාධ්‍යවල ඒ ගැන සඳහන් කළාය,
මිනිස්සු ඒක ඉල්ලනවා.
මගේ බිරිඳ ඒ ගැන පළ කළාද?
ඔව්.
(1 න් පසුව)
(ලී මි ජින්, වයින්)
ඇයට විශාල බලපෑමක් තිබෙනවා.
(ලයික් 12,223, අදහස් 2,682, දින 3කට පෙර)
මේ...
අපිට මේක තිබ්බද?
මම එය මිලදී ගත්තේ කවදාද?
මම හිතන්නේ නැහැ මම එහෙම කළා කියලා.
ඒක පිස්සුවක්.
ඔයා ඇත්තටම ඒ සභාපතිව දන්නවද?
- ඔව්.
- සැබෑ ජීවිතේ එයා මොන වගේද?
ඔහු ප්‍රවෘත්තිවල පෙනෙන ආකාරයටම පෙනේ.
ඔයා එයාට කියන්නේ මොකක්ද?
"මහත්මයා."
- ඒක ආකර්ශනීයයි.
- මොකක්ද?
මට දැනෙනවා මම... එක්ක ඉන්නවා වගේ.
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්.
ඔයා ඒ ගැන හරිම උදාසීනයි කියලා කියන්න ඕන නෑ.
සියෝ ජු වොන්...
ඔබේ කීර්තිමත් මිතුරා ඔබ වෙනුවෙන් විශේෂ දෙයක් කරනවාට ඔබ කැමතිද?
කුමක් ද?
මකබෑවිලා පලයන්.
ඔයාලා හරිම හුරතල් යුවළක්.
ඔයා කවද්ද බඳින්නේ?
අපි වෙන් වුණා මැඩම්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
අපි ඇත්තටම වෙන් වුණා.
මම ඇයව ආපහු ගන්න ලෑස්තියි,
නමුත් ඇය ඒකට සටන් කරනවා.
ඔහ්, ඔයා වෙන් වුනාද නැද්ද කියලා මට වැඩක් නෑ.
මෙන්න ගෙදර බියර් එකක්.
හොඳ කාලයක් එළඹේවා.
- ස්තූතියි.
- කණගාටුයි, නමුත් නැහැ.
මැඩම්, අපි නොමිලේ දෙන දේවල් පිළිගන්නේ නැහැ.
මට එයාට කිරි බොන්න දෙන්න ඕනේ.
මොකක්ද? එයා අද ගන්නවද?
ඔව්. මේ කෑම විතරක් නෙවෙයි ඊට පස්සේ තව කෑම 22ක්.
ඔයාට කියන්න බෑ,
නමුත් මේ මිනිහා හරිම පොහොසත්.
නමුත් ඔහු තරයේ කියා සිටින්නේ මම ඔහුට ප්‍රතිකාර කළ යුතු බවයි.
ධනවතුන් ඊටත් වඩා නරකයි.
හරි, එහෙනම්.
ඔයා මට 22 වතාවක් සැලකුවොත්,
මම ඔයාට 220 වතාවක් සලකනවා. ඒක හරි යයිද?
ආදර ආරවුලෙන් ඉවත් වෙන්න...
සහ ඕනෑවට වඩා බීමත්ව නොසිටින්න.
ඒක ආදර ආරවුලක් නෙවෙයි. අපි වෙන් වුණා.
මට ගොඩක් දුකයි.
කොහොමද...
සෝජු සහ බියර් මිශ්‍රණයක්?
මම පරිපූර්ණ අනුපාතය සමඟ එකක් මිශ්‍ර කරන්නම්.
හරි හරී.
ස්තූතියි.
- ඒක හරිම හොඳයි.
- එහෙම නේද?
- මොකක්ද?
- මට කෑල්ලක් දෙන්න.
- ඔයාම කන්න.
- මට කන්න දෙන්න.
- ඒක අමතක කරන්න.
- ඒක රිදෙනවා.
හේයි, ඒක ලස්සනයි.
ඔවුන් වෙන් වුණා වගේ.
උන් මෝඩයෝ දෙන්නෙක්.
- දෙවියනේ.
- මට කවන්න.
ඔයාට තනියම කන්න බැරිද?
කරුණාකර?
ඒවා වඩා හොඳයි.
සියෝ ජු වොන්.
ගෙදර යන්න.
රියදුරෙක්... නෑ.
ඔයාගේ ලේකම්ට කතා කරන්න.
කුමක් ද?
එයාට කතා කරන්න. මම ගෙදර යන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
යූන් සේඕ.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම මාත් එක්ක වෙන් වෙනවද?
ඔයා මට දැන් කැමති නැද්ද?
මම ඒක කළේ ඇයි?
පරක්කු වෙලා තිබුන නිසාද,
සුළඟක් තිබුණා,
මම බීලාද?
මම ඔහුට ඇත්ත කිව්වා.
නැත.
මම තවමත්...
ඔයාව ගොඩක් කැමතියි.
(සින්ඩරෙල්ලා පාන්දර 2 ට)
ඊයේ රෑ මම හොඳටම මෝඩයෙක්.
ආදරණීය.
මම වාසනාවන්ත වුණේ නැහැ.
ඔහුට සියල්ල මතක තබා ගත යුතුයි.
මම හිතන්නේ මම දැන් හරිම කණගාටුදායකයි.
ඔයාට පොරොන්දුව රකින්න පුළුවන්ද...
මගේ පුතාගෙන් වෙන් වෙන්නද?
ඇය මගේ පුතා දිහා බලනවා...
මෙවැනි?
අපි හෙට එළියට යමුද?
කුමක් ද?
මට ගොඩක් විනෝද වෙලා හිනා වෙන්න ඕන.
මගේ අන්තිම දවසත් එහෙම තමයි ගත කරන්න ඕන.
මට බැරිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥